# 剑指offer

## 简介

来自LeetCode的[剑指offer题库](https://leetcode-cn.com/problem-list/xb9nqhhg/)

## 题目列表


### 数组中重复的数



offer03 [题解](offer03_数组中重复的数.md)



### 搜索二维矩阵-ii

 #分治法

offer04 / 240 [题解](offer04_240_搜索二维矩阵-ii.md)



### 替换空格



offer05 [题解](offer05_替换空格.md)



### 倒序输出链表



offer06 [题解](offer06_倒序输出链表.md)



### 前序中序还原二叉树



offer07 / 105 [题解](offer07_105_前序中序还原二叉树.md)



### 双栈实现队列



offer09 [题解](offer09_双栈实现队列.md)



### 斐波拉契数列

 #动态规划  #记忆化搜索

offer10 [题解](offer10_斐波拉契数列.md)



### 青蛙跳台阶问题



offer10 / 70 [题解](offer10_70_青蛙跳台阶问题.md)



### 旋转数组的最小数字

 #分治法

offer11 / 154 [题解](offer11_154_旋转数组的最小数字.md)



### 矩阵中的路径

 #回溯

offer12 / 79 [题解](offer12_79_矩阵中的路径.md)



### 机器人的运动范围

 #深度优先搜索  #广度优先搜索

offer13 [题解](offer13_机器人的运动范围.md)



### 剪绳子II

 #数学问题

offer14 [题解](offer14_剪绳子II.md)



### 剪绳子

 #数学问题  #动态规划

offer14 / 343 [题解](offer14_343_剪绳子.md)



### 二进制中1的个数

 #位运算

offer15 / 191 [题解](offer15_191_二进制中1的个数.md)



### 数值的整数次方

 #递归  #数学问题

offer16 / 50 [题解](offer16_50_数值的整数次方.md)



### 打印从1到最大的n位数

 #数学问题

offer17 [题解](offer17_打印从1到最大的n位数.md)



### 删除链表的节点



offer18 [题解](offer18_删除链表的节点.md)



### 正则表达式匹配

 #动态规划

offer19 / 10 [题解](offer19_10_正则表达式匹配.md)



### 表示数值的字符串

 #状态机

offer20 [题解](offer20_表示数值的字符串.md)



### 调整数组顺序使奇数位于偶数前面



offer21 [题解](offer21_调整数组顺序使奇数位于偶数前面.md)



### 链表中倒数第k个节点



offer22 [题解](offer22_链表中倒数第k个节点.md)



### 反转链表



offer24 / 206 [题解](offer24_206_反转链表.md)



### 合并两个排序的链表



offer25 [题解](offer25_合并两个排序的链表.md)



### 树的子结构

 #深度优先搜索  #二叉树

offer26 [题解](offer26_树的子结构.md)



### 二叉树的镜像

 #二叉树

offer27 / 226 [题解](offer27_226_二叉树的镜像.md)



### 对称的二叉树

 #深度优先搜索  #广度优先搜索

offer28 / 101 [题解](offer28_101_对称的二叉树.md)



### 顺时针打印矩阵



offer29 / 54 [题解](offer29_54_顺时针打印矩阵.md)



### 包含min函数的栈



offer30 / 155 [题解](offer30_155_包含min函数的栈.md)



### 栈的压入弹出序列



offer31 / 946 [题解](offer31_946_栈的压入弹出序列.md)



### III_从上到下打印二叉树

 #广度优先搜索

offer32 [题解](offer32_III_从上到下打印二叉树.md)



### I_从上到下打印二叉树

 #广度优先搜索

offer32 [题解](offer32_I_从上到下打印二叉树.md)



### II_从上到下打印二叉树

 #广度优先搜索

offer32 / 102 [题解](offer32_102_II_从上到下打印二叉树.md)



### 二叉搜索树的后序遍历序列

 #二叉树

offer33 [题解](offer33_二叉搜索树的后序遍历序列.md)



### 二叉树中和为某一值的路径

 #深度优先搜索  #广度优先搜索

offer34 / 113 [题解](offer34_113_二叉树中和为某一值的路径.md)



### 复杂链表的复制



offer35 / 138 [题解](offer35_138_复杂链表的复制.md)



### 二叉搜索树与双向链表

 #二叉树

offer36 / 426 [题解](offer36_426_二叉搜索树与双向链表.md)



### 序列化二叉树

 #二叉树

offer37 [题解](offer37_序列化二叉树.md)



### 字符串的排列



offer38 [题解](offer38_字符串的排列.md)



### 数组中出现次数超过一半的数字

 #数学问题  #分治法

offer39 [题解](offer39_数组中出现次数超过一半的数字.md)



### 最小的k个数



offer40 [题解](offer40_最小的k个数.md)



### 数据流中的中位数

 #二叉树

offer41 / 295 [题解](offer41_295_数据流中的中位数.md)



### 连续子数组的最大和

 #数学问题  #动态规划  #分治法

offer42 / 53 [题解](offer42_53_连续子数组的最大和.md)



### 1～n整数中1出现的次数

 #数学问题

offer43 / 233 [题解](offer43_233_1～n整数中1出现的次数.md)



### 数字序列中某一位的数字

 #数学问题

offer44 / 400 [题解](offer44_400_数字序列中某一位的数字.md)



### 把数组排成最小的数



offer45 [题解](offer45_把数组排成最小的数.md)



### 把数字翻译成字符串

 #动态规划

offer46 [题解](offer46_把数字翻译成字符串.md)



### 礼物的最大价值

 #动态规划

offer47 [题解](offer47_礼物的最大价值.md)



### 最长不含重复字符的子字符串

 #滑动窗口

offer48 [题解](offer48_最长不含重复字符的子字符串.md)



### 第n个丑数

 #二叉树  #动态规划

offer49 / 264 [题解](offer49_264_第n个丑数.md)



### 第一个只出现一次的字符

 #哈希表

offer50 [题解](offer50_第一个只出现一次的字符.md)



### 数组中的逆序对

 #分治法  #归并排序

offer51 [题解](offer51_数组中的逆序对.md)



### 两个链表的第一个公共节点

 #双指针

offer52 [题解](offer52_两个链表的第一个公共节点.md)



### 0~n-1中缺失的数字

 #二分法

offer53 [题解](offer53_0~n-1中缺失的数字.md)



### 在排序数组中查找数字

 #二分法

offer53 [题解](offer53_在排序数组中查找数字.md)



### 二叉搜索树的第k大节点

 #二叉树

offer54 [题解](offer54_二叉搜索树的第k大节点.md)



### 二叉树的深度

 #二叉树

offer55 [题解](offer55_二叉树的深度.md)



### 平衡二叉树

 #二叉树

offer55 / 110 [题解](offer55_110_平衡二叉树.md)



### II_数组中数字出现的次数

 #位运算

offer56 [题解](offer56_II_数组中数字出现的次数.md)



### I_数组中数字出现的次数

 #位运算  #数学问题

offer56 [题解](offer56_I_数组中数字出现的次数.md)



### II_和为s的连续正数序列

 #双指针

offer57 [题解](offer57_II_和为s的连续正数序列.md)



### 和为s的两个数字



offer57 [题解](offer57_和为s的两个数字.md)



### 左旋转字符串

 #字符串

offer58 [题解](offer58_左旋转字符串.md)



### 翻转单词顺序

 #字符串

offer58 / 151 [题解](offer58_151_翻转单词顺序.md)



### II队列的最大值

 #单调队列

offer59 [题解](offer59_II队列的最大值.md)



### 滑动窗口的最大值

 #单调队列

offer59 / 239 [题解](offer59_239_滑动窗口的最大值.md)



### n个骰子的点数

 #动态规划  #数学问题

offer60 [题解](offer60_n个骰子的点数.md)



### 扑克牌中的顺子



offer61 [题解](offer61_扑克牌中的顺子.md)



### 圆圈中最后剩下的数字_约瑟夫环问题

 #递归  #数学问题

offer62 [题解](offer62_圆圈中最后剩下的数字_约瑟夫环问题.md)



### 股票的最大利润

 #动态规划

offer63 / 121 [题解](offer63_121_股票的最大利润.md)



### 求1+到+n

 #数学问题

offer64 [题解](offer64_求1+到+n.md)



### 不用加减乘除做加法

 #位运算

offer65 [题解](offer65_不用加减乘除做加法.md)



### 构建乘积数组

 #数学问题

offer66 [题解](offer66_构建乘积数组.md)



### 把字符串转换成整数



offer67 [题解](offer67_把字符串转换成整数.md)



### I_二叉搜索树的最近公共祖先

 #深度优先搜索  #二叉树

offer68 / 235 [题解](offer68_235_I_二叉搜索树的最近公共祖先.md)



### II_二叉树的最近公共祖先

 #深度优先搜索

offer68 / 236 [题解](offer68_236_II_二叉树的最近公共祖先.md)

